用户隐私政策

发布日期：2023年04月015日

生效日期：2023年04月015日

更新日期：2023年04月16日

尊敬的用户：

   欢迎您使用我们的产品和服务！应用是由深圳市东驰智创科技有限公司及其关联公司(以下简称“本公司”)开发并运营。
本公司深知用户信息对您的重要性，并会尽全力保护您的用户信息安全可靠。
基于此，应用服务提供者(以下简称“我们”)制定本《隐私政策》（以下简称“本政策”/“本隐私政策”），帮助您充分了解在您使用我们产品的过程中，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的用户信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。
同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的用户信息。

   请在使用我们的产品/服务前，仔细阅读并了解本隐私政策。

   本隐私政策将帮助您了解以下内容：

1.我们将如何收集和使用您的个人信息
2.我们将如何存储、保护您的个人信息
3.您的权利保障与响应
4.为实现APP功能我们需要获取的权限
5.本政策如何更新
6.如何联系我们

一、我们将如何收集和使用您的个人信息

1.1. 为什么要收集您的信息和数据
为了完成我们的产品/服务功能、分析线上问题，持续提高应用的质量我们可能会收集您的部分个人信息。

1.2. 如何收集和使用您的个人信息
如您使用我们的产品/服务的业务功能时，需要您向我们提供或允许我们收集功能实现所必要的信息和数据，包括:

1.2.1. 全局通用能力
为向您提供基本的服务，我们需要收集您的设备硬件信息（包括硬件序列号、CPU信息、设备MAC地址、机型、系统版本）、应用信息（包括应用ID、包名、版本）


二、我们将如何存储、保护您的个人信息

为了遵守法律法规与监管要求，同时为了便于您查询相关个人信息，我们将保存您在使用我们产品/服务过程中提供、产生的必要信息。

2.1. 存储地域
我们产品/服务不会要求进行用户注册登录，您在使用我们产品/服务过程中产生的数据均保存在终端本地。

2.2. 存储期限及超期处理
除非法律法规另有规定，我们将在实现本政策所述目的的最短必要期限内保留您的个人信息。 当您的个人信息超出我们所保存的期限后，我们会对您的个人信息进行删除。
此外，我们将采取包括但不限于安全检查、使用加密工具和软件、以及其他合理的安全措施和程序保护您的个人信息，竭尽全力保护您的信息安全。当我们停止运营本公司服务或您停止使用本公司服务时，我们将不再收集和使用您的任何信息，并对所存储的信息进行删除处理。

三、您的权利保障与响应

1、账户注销渠道和时效

该产品无账号注册登录功能，无需注销。

2、账号注销指引

该产品无账号注册登录功能，无需注销。

四、为实现APP功能我们需要获取的权限

1、未经您的允许，我们不会获取您的任何权限信息，若您允许，我们可能会获取以下权限：

（1）我们需要获取您的wifi权限，用于判断无人机的连接状态；

（2）我们需要获取您的位置权限，用于无人机的地图显示，跟随，环绕和航点功能；

（3）我们需要获取您的存储权限，用于保存您拍照和视频；

（4）我们需要获取您的麦克风权限，用于语音控制功能的实现；



2、您所同意授权的相关权限，皆可在本款APP中提供的撤回权限管理列表进行撤回授权，关闭各类权限。如您想取消上述权限的授权，您可在手机设置 -- 权限管理中关闭，我们将不再获取您的对应权限，但是这可能会影响涉及对应的必要权限的功能或服务的使用。

五、本政策如何更新

    我们保留不时更新或修改本政策的权利。
    隐私政策如有更新，我们会在应用中发布更新日期和生效日期，您可进行查看。
    对于涉及协议条款的重大变更，我们还会提供更为显著的通知。
    内容变更后，我们会将会以页面提示、交互流程、另行签署协议等方式提醒您最新的版本及生效时间，您在使用前需仔细阅读，并重新授权同意新的隐私政策（包括对于某些服务，我们会通过发送通知或在服务页面内直接向您展示协议，说明个人信息保护政策的具体变更内容或重新获得您的授权）。

六、如何联系我们

1.如果您有任何疑问、意见或者建议，可以通过邮箱dczc007@163.com联系我们。

2.为保障我们高效处理您的问题并及时向您反馈，部分情况下我们可能会要求您提交身份证明、有效联系方式和书面请求及相关证据，我们会在验证您的身份后处理您的请求。

重要提示：鉴于语言翻译版本可能存在差异，本隐私声明条款的含义以中文版本为准。如您使用我们的服务，就表示您同意我们的隐私声明。

